buonasera per questa live serale
leggermente in ritardo rispetto alle
previsioni e pensavo le 10 un quarto di
riuscire a venire invece sono venuto un
quarto d'ora dopo messo un po più di
tempo per venire qua in live con voi
vediamo chi si collegherà per parlare di
un qualcosa che è utile perché molte
persone non si sentono amati molte
persone pensano che nessuno le armi e
questo genera un profondo senso di
solitudine quando crediamo che nessuno
ci ami entriamo in uno stato di profonda
solitudine francesca maria se è stata la
prima a brava francesca maria hai vinto
hai vinto grande francesca la
possibilità di offrirmi una cena e poi
dopo c'è ma da d'oro ma da d'oro ma da
d'argento comunque teniamo sempre duro
allora molte persone quindi credono che
se credono che la colpa è sempre degli
altri
e se nessuno ti ama e perché loro oppure
chiedono di essere difettosi non c'è la
giusta dive di mezzo ma è meglio virtus
est perché velenosa è già alessandra a
casa sono venuto in ritardo aveva
lessando di sotto vengo prima invece
impiegato un quarto d'ora di più per
venire alessandro non capisco come mai
mob
cercherò di venire puntuale alla volta
prossima ciao deborah allora jolly ju ju
ju allora questo è una credenza che
dobbiamo dobbiamo sfatare insomma
credere che sia sempre colpa degli altri
quando le cose non vanno bene allora
colpa degli altri
ho sonno dopo colpa degli altri cosa
significhi intanto perché è uno che vede
che nessuno lo ami se uno crede che
nessuno lo ami il discorso quale non è
che tu credi che nessuno ti ama perché
nessuno ti ama ma nessuno ti ama perché
tu credi che nessuno ti ami questa e
ciao marilena sparano che allora ci
vediamo domani sera marilena a seminare
a torino giusto mi sembra aver capito
così per cazzo finito il mio foglio poi
prendeva il foglio il foglio tivoli dopo
comunque vi aspetto domani a torino
corso trento 13 alle 20 45 per imparare
come far innamorare la persona giusta
allora è grazie delle nozze velenose del
nord a rho luisa polacchini allora
quindi è che bisogna invertire la cosa
su tutto anche rossella qui non è che
nessuno ti ama
ma nessuno ti ama se tu credi che
nessuno ti ami questa è la prima cosa da
suo tar perché qualcuno noi non possiamo
non essere amati perché siamo se esiste
la mora la maul un'energia io credo
profondamente questo credo che se esiste
una cosa esiste anche l'opposto almeno
in questo mondo delle forme se esiste
una cosa esiste anche il suo posto io
credo che la somma sia neutra anche
l'energia se esiste e diciamo se esiste
un mondo di materia deve esistere un
mondo di antimateria se esiste il
protone positivo gist eletto la negativo
se esiste l'odio esiste l'amore
viceversa siamo in un universo duale io
credo che questo sia proprio uno diceva
bene no ma un'impressione io credo che
non sia un impressione sia un qualcosa
di fisiologico l'universo dualis è un
qualcosa di fisiologico che è dato
proprio dal fatto che la somma totale
deve essere zero quindi questo universo
è un universo grafico nel senso che
esiste soltanto in modo virtuale sepolte
amo dire
non è che non esiste ma non esiste così
come lo pensiamo se esistiamo noi deve
esistere anche vuol dire la nostra parte
negativa è infatti dentro di noi c'è la
nostra parte negativa noi manifestiamo
qualcosa dentro c'è esattamente
l'opposto persone che magari manifestano
un amore esterno anno l'odio dentro e
c'è sempre una parte compensativa che
questo è il credo che siamo più un
principio fisico perché nulla
la sommatoria questo è un qualcosa che
hanno già stato diciamo dalla
quantistica è stato utilizzato più volte
l'unico modo che evita qualunque
creazione non esiste la creazione esiste
una creazione virtuale esiste una
separazione ecco la creazione come
separazione il nulla
lo faccio lo separo in due e lo faccio
diventare una parte positiva una parte
negativa cioè prendo 0 ok 0 intendiamo
come nulla da un peppa pig 0 lo
intendiamo come nulla
ecco questo 0 posso costruirlo come meno
dieci più 10 io credo di avere e le due
parti il 10 almeno dieci credono di
essere uniche credono di essere uniche e
quindi da una parte c'è almeno dieci
dall'alto cioè il più 10 1 nome ti in
cui si uniscono tono essere zero quindi
la creazione in realtà è semplicemente è
semplicemente una separazione la
creazione 600 una separazione stop è
nato dopo tardi elena di troia ed i
troll
e quindi che cosa vuol dire si possa
fare anche un esempio
vuol dire che se è mai averne anziana
ragazzi cioè devo andare a dormire
prendo offerta non trova più il figlio
foglio eccolo qua allora viene trovato
il foglio era né anziana devo andare a
dormire presto ragazzi cioè noi che
possiamo una vecchietta elena cioè 96
anni di troll perché era tailleur di
troia lei era lei quella di che stava lì
ogni tanto sposti foglio o bonasera don
matteo grande da un po che non lo vedeva
don matteo è andato a fare il ritiro
spirituale a ibiza don matteo
adesso che volevo dirlo è andato un
ritiro spirituale ibiza e adesso adesso
è tornato è tornato perché metto al beat
don matteo va sempre il post spirituale
insomma ogni tanto la ibiza poi va a
lesmo anche a mykonos tutti i posti se
li sceglie lui dai maya tutti i posti
dove lo spirito spirito e perché lo
matteo vuole innalzare lo spirito alzare
lo spirito da un matteo perché di solito
non li si alza su spirito e allora
adesso dove sta cercando un modo
alternativo a telese bogia market set
stai cercando un modo per rialzare lo
spirito e se non si alza lo spirito
basse che si alza lo spirito di
qualcun'altro diciamo per
un'intersezione
va bene così allora quindi ecco qua fa
ad esempio quindi immaginate è l'esempio
numerico è quello più semplice no
per spiegare che cosa spiegare che era
alta se esiste una cosa deve esistere
per forza suo contrario perché la somma
deve sempre zero quindi l'energia il
principio l'energia non si crea e non si
distrugge
brava cristiano gori io resisto tutto
meno che le tentazioni come dice
qualcuno che la micro più chi fosse però
m'interessa questo di oscar wilde forze
oscar wilde io esisto resistere a tutto
meno che le tentazioni chiaro sia wilde
comunque wilde esatto luisa è
interessante questo non perché noi
possiamo creare tutto questo spiega la
creazione anche da un punto di vista
energetico perché la somma delle energie
l'energia non si creano si distrugge e
no ma si trasforma quindi nulla si può
creare fondamentalmente mai nulla può
creare perché nulla si divide in due nel
più e nemmeno se esiste la materia
esiste antimateria materia antimateria
assieme genero di nuovo nulla
000 cosmico diciamo così
quindi questo per di che cosa per dire
che che c'entra tutto questo discorso
col fatto che non meritiamo di essere
amati oppure se nessuno ti ama e per
dire che non è possibile che nessuno ti
ami perché se tu vivi una percezione che
nessuno ti ama c'è esattamente l'opposto
in agguato quindi nel momento in cui noi
spingiamo da una parte necessariamente
poi finire syz manifesterà la parte
opposta e questo è come se ci fosse
sempre un'altalena che oscilla in un
modo e nell'altro sceglie un modo
anche il piacere la sofferenza oscillano
sempre costantemente quando siamo in
cima all altalena
proviamo piacere ma quando siamo in cime
in cima andremo poi di nuovo verso il
basso
e se dirà l'altra parte proveremo
dispiacere poi risaliremo e così via
il problema è che noi quando siamo su e
cosa stiamo andando su abbiamo paolo di
scendere non ce l'abbiamo conto che
dobbiamo arrivare fino in fondo poi
quando siamo qua necessariamente dovremo
scendere per forza fa parte della vita e
salirà al suo posto
l'unico modo per evitare questa altalena
e saltare giù dall'altalena ma finché
noi restiamo nel gioco successo e
insuccesso benessere ma lessa il
cambiamento si alterneranno perché come
sequestata lena fosse ferma ma noi la
percepiamo in movimento scende sale
scende sale ecco quindi che questa
visione noi possiamo diciamo cambiare un
po le cose possiamo cambiare un po le
cose possiamo avere la possibilità
veramente di trasformare la nostra vita
in qualcosa di positivo la prima cosa
che dobbiamo fare è quella di smettere
di credere che nessuno ci ami
perché se crediamo che nessuno ci sa ma
nessuno chiamerà ma quel punto lì sarà
soltanto colpa nostra perché noi siamo
in col connessi col tutto siamo un
ologramma diciamo così no un qualcosa
che poi ci percepiamo separati ma in
realtà siamo uniti con tutte le
magliette ma le lenti di pinè motivo
egidi ferro logico penalty pin emotivo
egidi per logico ha mai così è così noi
abbiamo questa post dobbiamo avere
questa possibilità di cercare di saltare
giu da cult al bene dobbiamo cercare di
saltare giù dall'altalena finché
restiamo sull'altalena non abbiamo
possibilità di mantenere una costante
perché ad altalena gilles oscilla sempre
e che cos'è questa altalena
quest'altalena e lì lui
visione di mondo dove noi siamo questa
altalena e quello che i buddisti
chiamano samsara ecco che cos'è come
facciamo a saltare giù dall'altalena
dobbiamo eliminare e ciò che ci tiene
legati ad altalena ciò che la colla che
ci noi siamo seduti sul culo
sull'altalena sono come le poltrone dei
politici no l'altalena un po come la
poltorna del politico politico quando si
siede sulla poltrona non vuole più
saltare giù e se li studia tutte per
l'estate che per la poltrona così noi
non ce li studiamo tutte voglio massimo
20 kg
noi ce li studiamo tutte per restare
attaccati all'altalena e questa altalena
no se saltiamo giu non ci sto a giuliano
questa altalena che cosa è quello che i
buddisti chiamano samsa linguistiche
amano samsara è quello che i fisici
quantistici un po più evoluti chiamano
matrix
avete visto tutti i nove film matrix è
nel film matrix che cos'era la matrix
l'amatori xela il samsara era un mondo
illusorio dove le persone facevano
esperienze quelle esperienze che
facevano le recepivano come reali ma in
realtà erano frutto semplicemente di un
illusione di un'illusione poi va bene
nel nella matrix erano stimoli che
venivano mandati al cervello e uno
stimolo che aveva mandato cioè vero che
creavano la realtà però non è così
differente la situazione la nostra
realtà che noi sperimentiamo veramente
viene prodotta dal nostro cervello è
questo che non riusciamo a percepire io
credo che e matrix è un film fantastico
sia un film da tassello perché è un film
che secondo me l'ha scritto una persona
che aveva comunque delle conoscenze non
so chi ha scritto matrix ma sì che si
percepisce che chi l'ha scritto delle
conoscenze
quindi la matrix non è che non esiste
esiste ma e crea un grande incantesimo e
veramente un incantesimo dentro il cuore
di via ma ecco noi siamo sotto
incantesimo un po come eva la vedere
matrix il primo vai a vedere poi mi
hanno fatto fatto tre o quattro force ma
il primo i fratelli e booth che oggi è
che sia vano di scommettere delle
consapevolezze perché pipidini matrix
ignota
noi siamo vittime di un incantesimo
fondamentalmente ma un incantesimo che
abbiamo tirato noi è un incantesimo che
abbiamo creato noi mi viene in mente la
parabola la storiella che forse
conoscete diciamo è la prefazione di un
libro di pnl adesso non ricordo
esattamente quale fosse proprio la pnl
mi sembra beh comunque ed è la storiella
a una due fratelli ha cambiato sesso a
dei due fratelli che hanno sito matrix
ma è sicuramente queste queste due
persone di videogames queste persone che
hanno creato questo questo film anche
non soltanto matrix ma se voi ci pensate
bene anche il primo di guerre stellari
star wars
c'è tutto un sogno dei contenuti che non
sono così banali anche in star wars
l'incantesimo che me lo scalo scardina
eliminando la colla viene relegato qua
eliminando le credenze cambiandole
cadere star wars ed andò matteo le
puttane stellari don matteo va anche al
calcio di puttane se per gli elohim di
zocco elohim con i pazzi come fare e
vanno bisogna avere il coraggio di
escluderli dalla propria vita
i pazzi ti faranno impazzire non sarai
tu che riuscirai a rinsavire un folle
sarà molto più probabile che il folle
faccia rinsavire te come le pantegane
stellari come lo stesso discorso per un
tossico
se tu speri di far smettere di bolgare
un tossico avrei trovato tanti modi per
iniziare dagli altri tool fine retto che
ti toglierai nonché lui che smetterà di
drogare cosa vuol dire mi licenza dopo
il pazzo crudi licenza dopo perché anche
tuo datore della valle tuglie ridata
alza in scena se lui e tu autore della
vora togliere pure data e magari oppure
sposato 63 volte scema prima per
l'informazione del lavoro secondo fi che
sposato
terzo perché l'iridata 63 volte scema a
noi e lei data al meno male
e allora se sono due volte il no scherzo
a parare andiamo avanti andiamo avanti
allora è certo il nostro caderci
influenza c'è questa storia e la triade
c'è questa storia interessante non o
tatuaggi e mi stanno anche su abbastanza
su alcuni tatuaggi perché ti metti
metalli pesanti schifezze e poi di
marchi come una bestia non so io sono
nella vecchia generazione come come
don matteo ai miei tempi che si trattava
erano i galeotti alle puttane non ce ne
erano altre persone tatuate se erano
mascherano galeotti o ex galeotti onlus
ex galeotti se erano donne erano puttane
o ex puttane perché non c'è o puttane
galeotte iss perche non c'era altro
verso
io sono ancora con questa mentalità
antica è legata ai tatuaggi ed è giusto
ai drogati anche tossici usato i tossici
e anche i tossici
quindi i tatuaggi non è non esagerare a
una volta così e ai miei tempi era così
cioè io vengo da un'altra generazione
non so cretini come vengono date
generazione no ma è così che gli
alcolizzati e una volta i tatuaggi cioè
sarà un nuovo comune diciamo cosino se
la pongono comune ma è così e ho capito
io ce l'ho va bene non stop michelis che
sei vecchio schema trentina di troll
vabbè ho capito io ti ho detto ha detto
che perde vasco rossi ancora quando a
pietra ligure era agli albori quindi
pesate quando ero giovane io camminavo
di dinosauri ancora per le strade
comunque noi tutti oggi non mi piacciono
comunque al di là delle credenze non mi
piacciono proprio
mi fanno schifo i tatuaggi permettono
una roba che mi angoscia dice in liguria
buonasera a tuto la distingue the day
the attuare una possessione distinguete
dai tatuaggi molli
e se tu fai la tatuatrice allora faci
tatuaggi ad acqua eva ad acqua che me ne
faceva quelli che se ne vanno via quelli
cioè uno dice se ne vanno però è che me
li faccio fare comunque noi tatuaggi non
mi piacciono davvero non so perché
diciamo forse per me i tatuatori i
parrucchieri morirebbero di fame e devo
dirlo sinceramente parrucchieri perché
cintra tagliare tutto attore perché
forse tutti come noi come me tanto
attori e
ieri serbo due professioni in via di
estinzione diciamo così
comunque tornando discorso grandi solo
su di prima per i tifosi quelli proprio
se l'ho già estinti e dall'inizio
comunque tornando a bomba
basta tatuaggi e non è neanche uno
basta parlare i tatuaggi
io impazzisco per i tatuaggi alessandro
cioè che è va bene va bene è alessandro
mangia bene che è ma tu sei giovane tu
potresti la tua generazione i tatuaggi
se li fanno i fighi invece nella mia
generazione dunque don matteo
i tatuati erano veramente o tossici
puttano galeotti il divino dalla triade
mistica non si usciva fuori poi una
generazione della tua età e che don cui
si chiama alessandro cercherà vent'anni
23 anni i tatuati sono i fighi e per
ognuno è frutto e figlio diciamo della
sua epoca io sono figlio di un'epoca in
cui rossella basta ormai si trattano
cani port soprattutto di porci va bene
comunque andiamo avanti con questo
discorso cioè in riprendiamo discorso di
prima torniamo sul tema abbiamo di louga
abbiamo divulgato un attimino sulle sui
tatuaggi
ma ritorniamo al tema principale è
tutt'oggi di massima abbiamo sonno
allora il discorso di fondo è noi siamo
vittima siamo vittime di di credenze che
noi abbiamo anche quella dei tatuaggi
una credenza se vogliamo è però siamo
vittime io sono consapevole del fatto
che sono vittima della credenza che i
tatuaggi li porti non certo tipo di
persone per cambiare una credenza ci
vuole del tempo
e chi è che il generale nostre credenze
ma principalmente tutta una serie di
elementi che che fondamentalmente sono
elementi esterni e mi viene in mente
quella bella metafora che il cielo la
scritta su
libro del pnl non so se ipnosi
trasformazione o la metamorfosi
terapeutica forza due libri interessanti
da leggere che racconta di questo
principe il principe il mago sé una
storia e questo principe di leva in un
regno nel regno di suo padre due rom
principe perché il padre ero un re e il
padre gli aveva detto che nel suo regno
non esistevano né sirene le isole e non
esiste accaduto pennarello e non
esisteva neanche dio e quindi lui è
sempre vissuto in con questa convinzione
non gioco si sposta il principe si
sposta eva diciamo sulla spiaggia ma
sulla spiaggia e vede le isole delle
isole che pensava non esistesse o perché
vedere la terra delle isole su sulla
spiaggia il cavolo porca miseria ma
allora ci sono le isole
e allora dopo un po guarda bene su
queste isole bene che ci sono delle
belle donne con la coda diciamo a forma
di pesce che stanno cantando sull'isola
dice cavolo ma queste sono le sirene
com'è possibile allora dice allora
buonasera ge90 allora anche dio deve
esistere e difatti dopo un po incontra
un tizio vestito in abito di gara da
sera con un cappello a cilindro e una
camicia bianca e risvolti delle maniche
rimboccate no e questo si avvicina e
dice ma figliolo chiusura stai guardando
cioè io credevo che non esistessero le
isole ma invece ho visto le isole
credevo che esistessero le sirene invece
ho visto le sirene ed e sylvain il mago
forest e allora le dice per favore ma
allora anche dio deve esistere questo
qua con il cappello a cilindro l'abito
dal gancio è certo che dio esiste sono
io piacere io sono dio e lui resta
sconvolto no questo il principe resta
sconvolta allora torna dal suo padre e
suo padre gli racconta papà della
tournée mentito
non esistevano le sirene che non
esistevano le isole che non esisteva dio
io invece sono andato sulla spiaggia ho
visto prima le isole poi le sirene poi
alla fine ho visto dio il punisher ma se
tipo ma come era vestito dio avrà mica
un abito da gala un cappello a cilindro
una camicia bianca con le maniche
rimboccate ci fa sì sì sì di averlo
visto così e lui il padre i livelli dice
ma guarda sei stato ingannato perché
quello non è dio quella divisa del mago
e il mago ha creato un incantesimo che
ho fatto vedere le isole potuto vedere
le sirene ma in realtà non esistono
never e isole neve re sirene e non
esiste nè con vero dio è un mago che ti
ha fatto un incantesimo allora questo
ragazzo il principe ritorna sulla
spiaggia ritorno sulla spiaggia e va a
incontrare il mago no ben contro il male
dice tu mi ha ingannato ho parlato con
mio padre nel mio padre mi ha detto che
tu non sei dio ma sei soltanto un mago e
il marchio dice sì è vero io non sono di
realtà sono soltanto un mago e dice ma
anche pepe oriente di botte ma anche tuo
padre non è un vero re anche tuo padre è
un mago e anche lui che ha ingannato tu
credi di vivere in un regno dove non
esistono sirena non esistono isole non
esiste dio ma in realtà esistono tra cui
e se tu sei vittima dell'incantesimo di
tuo padre e per un momento sei stato
vittima del micam tesi ma adesso si è
ritornato vittima dell'incantesimo di
tuo padre e lui il principe resta
sconvolto e gli dice ma dove dove sta la
verità al quell'ora è lui il per il mago
di dice
la verità è che non esiste un'unica
verità esistono tantissime verità è
l'unica verità che puoi trovare la puoi
cercare e trovare dentro di te perché
fin tanto che essere vittima di
incantesimi esterni al micam tesimo
dell'incantesimo di tuo padre troverai
una la verità degli altri invece di
ricercare la tua verità la verità che
sta dentro di te e questo è il messaggio
importante che in realtà dovremmo non
esiste non esiste una verità non
esistono esiste una verità perché ne
esistono infinite verità questo è un po
il principio della quantistica anche del
multiverso di tutte le le filosofie
orientali
l'unica verità che esiste reale per noi
è quella che dobbiamo trovare dentro di
noi ed è quella che ci fa stare bene e
di quella che ci fa che ci rende che ci
rende poi felici tenendo presente che
deve essere una felicità dinamica la
felicità aveva vissuta in modo dinamico
non va vissuto in modo statico dove
tutti bravi nonni raccontano le favole
della buonanotte
[Risate]
abbiamo ancora 20 giorni pero tonini
scritte sarà duro sarà duro però potete
anche farcela e e quindi noi
pubblicavano imparare e dove ha imparato
va la nostra vita
e qual è la non a verità dobbiamo
trovare la prima verità credo la prima
che a denti
siccome non esistono credenze vere o
credenze false perché ogni credenza è
vera ma ogni credenza può essere
smentito a diventare falsa perché esiste
il contrario esiste il contrario di
tutto cioè se io penso a una cosa esiste
sicuramente il contrario se chiedo una
cosa è vero anche il contrario e quindi
se è vero il verso è vero anche
l'inverso questa è un'altra legge
fondamentale quindi non esiste un
qualcosa di assoluto vero giusto e
qualcosa assoluto velo sbagliato è il
principio del tavolo che dentro bene c'è
il seme del male dentro il male c'è il
seme del bene che si alternano a vicenda
quindi dunque che fare è la separazione
un'illusione e vero la situazione
illusione ma l'unione
l'unione però è la vacuità e il vuoto e
il vuoto che si è diviso in due e ha
creato l'illusione dell'esistenza quindi
noi crediamo che esistiamo diciamo così
ma in realtà esiste anche il nostro
contrario da qualche parte esiste il
contrario un'energia contraria la nostra
energia esistono energia positiva sono
di resistere energia negativa esiste il
male esiste bene ma se male bene ci
uniscono diventano il vuoto diventano
annulla per esistere le cose devono
dividersi il male in bene altrimenti non
possono esistere un dividersi i maschi e
femmine energia maschile energia
femminile perché siamo divisi il maschio
e femmina perché se esiste una cosa del
registro del suo posto allora questo
quello di che cosa per dire che se noi
non riusciamo a mettere pace con noi
stessi
vedo che ci sono 200 persone che seguono
quindi se ci saranno meno 200 persone
che sono da un'altra parte che non segue
però giusto per così tavolo vedere un po
le tendenze pepa piedi che dice che c'è
per papi che perché con 200 persone che
seguono
vediamo se serve intendeno siamo in
tendenza che puttana è uno stato in
tendenza ente centrale quale possono
esserci milioni di persone che seguono
ma non siamo in tendenza devo dare una
brutta notizia è pensato di essere al
primo posto invece di una proprio sull
fuori delle tendenze meno male comunque
allora quindi è importante e finisco il
discorso importante questo no noi siamo
noi siamo praticamente crediamo di di
esistere in realtà esistiamo in modo
olografico c'è modo gramma
fondamentalmente allora però abbiamo
delle percezioni quindi la nostra
il nostro reale compito secondo me è
quello di renderci conto del tutto
renderci conto che se esiste un verso
esiste un universo e renderci conto di
che cosa che quindi tutto è aleatorio
tutto è soggettivo e allora siccome non
esistono credenze vere o credenze false
tanto vale crearci delle titubanze del
benessere
ciò che ci fa star bene perché un
qualcosa che noi percepiamo sono le
nostre sensazioni sono soggettive ma
sono sensazioni che ci sentiamo addosso
sulla pelle e questa sensazione
rappresentano la nostra realtà per cui
dobbiamo cercare di questa realtà di
diciamo renderla migliore per noi per
renderla migliore prima dobbiamo credere
ciò che è utile per noi se vi va di
credere alle isole crea dalle isole
se vi va di credere alle sirene che a
dare sirene se mi va di chiedere a dio
credo a dio
però dobbiamo tenere presente che so e
sono soltanto frutto della nostra mente
tutto ciò che noi crediamo tutto ciò che
noi sperimentiamo è soltanto un frutto
della nostra mente nella nostra mente e
dentro la nostra mente esiste anche il
contrario
ecco quindi che uno dice ma come va be
ma poi praticamente alla fine che cazzo
me ne fotte di ultras tour si è fatto un
pistolotto di 30 minuti ma alla fine che
mi che me ne faccio di sto pistolotto
beh che te ne fai da te che cazzo vuoi
però questo pistolotto questo pistolotto
ci consente di fare una cosa ci consente
di acquisire coscienza
ecco io credo che esatto combattero che
cazzo se ne frega tutto sto pistolotto
ma che cazzo ne frega a noi ma invece lo
so perché se noi lo capiamo a mentre
parlo diciamo che lo attende assimilano
anch'io e mai che vi presento come
quello che deve che vi per esempio ha
qualcosa da assimilare sono i roll
sirene qualcosa da assimilare e è che
non voglio diciamo da posizione di
maestro che insieme nel segno
niente
però sono riflessioni che faccio che che
secondo me hanno hanno una valenza no
perché ragionare in questo modo domenico
barone ciao ci permette comunque di
cambiare la percezione che abbiamo
perché è una con qualcosa che noi non
riusciamo a chiedere ma anche anch'io ho
difficoltà anche rebbero effettivamente
è il concetto fondamentale che regge
tutto e il capisce il caposaldo di tutto
insomma ma di tutte le discipline se
vogliamo perché si ritrova veramente lo
dicono tutti lo dicono tutti è qualcosa
di vero ci sarà anche se una verità
parziale una verità soggettiva però il
fatto che noi creiamo la realtà è uno
dice cas com'è possibile cioè uno lo
sente e poi però alla fine non si
schioda e mica perché non crede che se
tu esci fuori di casa e titti era sotto
una macchina s'è creato tu la realtà no
pensi che sia stronzo quello della
macchina che è venuto dentro tia e tia
che ha investito oppure non credi che se
tu sei diciamo a io ci credo ampio
dell'annosa bene di solito non crediamo
di solito che se una persona ci lascia e
ci abbandona in realtà l'abbiamo voluto
noi tra virgolette questo abbandono
ce lo siamo creati nella nostra mente e
poi l'abbiamo sperimentato no uno dice
no quella è una stronza zoccola mignotta
che anziché stai con me che sono il
migliore se n'è andata con un altro che
è un figlio di mignotta oppure lui
adesso voglio credere che se motivo bene
lady bug che descrivi pure uno ti tira
sotto eccoli ed hulk tira sorta di pure
ringraziare è che the pig serbo se ti
che i suoi ton avverrà ma io credo che
il suo è la nostra coscienza che deve
andare a sperimentare certe cose e la
nostra coscienza che deve andare a
sperimentare delle cose fondamentali noi
abbiamo questa possibilità
se tu lo che l'avessi veramente la cosa
sembrerebbe severa perché veste perché
esiste già ecco cosa interessante no che
sembra adesso tono un po nella fisica
per far capire quello non si dice che
l'orbitale e per far capire è una zona
di spazio dove probabile trovare un
elettrone quindi attorna nucleo no a
tono chiude nato ma che in realtà questo
nucleo si estende dappertutto con
diversi gradi probabilità e dice che
attorno al nucleo l'orbitale cos'è una
zona di spazio dove probabile trovare un
elettrone non è un orbita no noi ci
hanno insegnato a scuola che cela tono
centro e ci sono gli elettroni che
ruotano attorno in orbita precisa non è
così
ci sono degli orbitali che sono zone di
spazio a progetti spazio infinito le
cose di shoreditch queste lettore potrà
per tutto meno che ad una cosa diversa
che non esiste neanche lettone esista
solo l'orbitale esiste la probabilità
che esiste un elettrone questa è la
grande fan del grande scoperta poi se
vada a cercarlo lo crea un elettrone in
quel momento lì è questo è difficile
chiedere quindi che io creo in un
istante crea la percezione di me stesso
se io non avessi la percezione di me
stesso non esistere neanche cioè la luna
esiste perché c'è qualcuno che la guarda
sennò non esisterebbe 11 sono le
possibilità non esiste comunque no se
non ci fosse un essere senziente che
percepisce e noi la percepiamo in modo
diverso st luna perché io la vedo in un
modo
un cavallo la vedo diversamente un
qualcun altro ma la luna se no non
esisterebbe esiste soltanto nella mente
di chi del bar da nella mente di chi la
pensa è difficile
metti i sottotitoli perché non si sente
che vuol dire un di truman non si sente
che cazzo woody e metti sottotitoli o
non si sente o non schepps un cazzo
questo è più probabile non parla di un
nome non certo io sto cercando di
parlare così però quello per dire
tornando elena ho sonno ciao alessandra
casar
ecco ad esempio un qualcosa se
alessandro alessandra va a dormire e
quindi non
non sentirà il fatto come fa l'esame
potrebbe fare alessandra a trasformare
la sua vita ea vivere tutte le
esperienze che vuole vivere questo lo
dirò nella prossima mezz'ora poi
cancellava sfide e vediamo se alessandra
resterà sveglia ad ascoltare come
trasformare positivamente la sua vita e
raggiungere tutti gli obiettivi de
perderà un ora di sonno oppure no
vedremo perché adesso devo finire prima
a nostro qui abbiamo fatto passare il
sonno da alessandra perché questo per di
che cosa quando ti brucio al culo
stai sveglio non dormi e allora il culo
fatevelo bruciare perché sennò dov'è
andato a dormire e nel momento in cui è
data fesso se nel momento in cui è nato
dormire non avete più fissa è detto
inquieto da rubin year e non avete più
possibilità di trasformare la vostra
ternana è vero è se non ti brucia il
culo tour non stai a sentire io esisto
sono un ologramma anch'io se vuoi
vedermi vedere l'ologramma più solido di
venire a roma 8 riecco viene o torino
domani sera alle 20 45
venerdì 11 maggio a vedere questo
virtuale corso di come far innamorare la
persona giusta in modo virtuale
ovviamente il costo trento 13
riferimento 333 15 11 7 0 3 oppure vieni
a roma il 27 maggio per un corso
intensivo su tanti temi tra cui eco nel
tema di roma tratterò anche proprio
questo discorso della matrix del
transurfing della detrazione del tutto
collegato della quantistica però
prontamente questi temi e mar doni mela
elena di troll ed è macchina romane
gmail.com che purtroppo c'è anche lei
dobbiamo tenercela
però è la figlia elena devo dirlo
sinceramente allora ci sarà anche
l'esame casara tutti i maschi venite per
le femmine ci sarà don matt l'ologramma
di don matteo perlomeno l'ologramma io
spero lo dirà ma solido di don matteo
per se vieni in toscana
mando il mio l'ho gramma in toscana
massimo le dimensioni degli elohim ma
ecco però come facciamo ad usare anche
lì lo in sono un'invenzione diciamo
dell'universo fondamentalmente come
facciamo utilizzare positivamente tutto
questo e poi dopo spiegherò bene ad
alessandra come fare raggiungere tutti i
suoi obiettivi finita questa parte nella
seconda parte del video
spiegherò ad alessandra come diciamo
fare questo poi cancellò immediatamente
il video
dal big bang ha detto stop
no perché alessando adesso vado mire
robe si perde da parte fondamentale di
come trasformare la sua vita di come
trovare l'oro degli dei
la pietra filosofale per trasformare
tutto ciò che vuole in qualcos'altro ma
dopo non ti preoccupare alessandra tanto
nella prossima vita li farò questa
questa live per cui potrei sentirla
allora vedeva un attimino no
l'alchimista no è interessata bacchetta
magica è interessante però renderci
conto di questo che adesso a parte gli
scherzi e alessandra te lo dirò
prossimamente in un altro live o
l'augurio della buonanotte a dire una
bormio
ciao ma tanto troviamo il vi e un video
che si autodistruggerà automaticamente
no eccola la cosa la cosa importante è
quella veramente anche sull'anzianità
non se tu credi di essere vecchio come
come ad esempio elena no che c'è sempre
abate elena creare di essere vecchia
dentro e quindi è vecchia anche se
esternamente se lei cambiarsi noi
abbiamo il potere
io credo che dentro di noi c è veramente
il potere dell'immortalità l'immortalità
cosa significa essere mortale non
significa non morire ma significa il
credo che l'immortalità fisica sia
quello ad esempio di non morire per
malattia di morire di morte naturale
quello è un grande perché la malattia è
un interferenza e un interferenza che
più credo che attraverso la nostra mente
lo possiamo eliminare poi certo facciamo
facciamo un abbiamo un ciclo abbiamo un
ciclo l'avere mortalità la possiamo
raggiungere quando la vera immortalità
lapse ma raggiunge quando usciamo fuori
dal da questo sistema di cose quando
saltiamo giu dall'altalena perché fin
tanto che siamo sull'altalena
sceglieremo tra il piacere alla
sofferenza per c'era la sofferenza
quando saltiamo giu dall'altalena siamo
al di fuori di questo gioco siamo di
fuori del tempo di fuori dello spazio la
nostra
anima non ha una dimensione temporale
non abbassa del tempo e quindi si trova
dappertutto nel tempo nel passato nel
presente del futuro e la nostra e il
nostro corpo e la nostra mente anche il
nostro spirito se vogliamo come parte
più intellettuale che siamo dentro
immersi dentro al tempo però dentro al
tipo noi possiamo giocare ecco quindi il
messaggio poi finale di questo video e
intanto dichiararvi delle credenze che
vi facciano stare bene e possono anche
essere palesemente fasulle le credenze
ma non importa tanto sono fasulle tutte
cs che tu credi al principe o al mago o
al re sia chi crede che le syrian
esistere ossia che credi che desidera
non esistono aver comunque ragione
questo diceva pure henry ford non eri
forum famoso aforisma del codice sia che
tu credi di fare le cose bene di fare le
cose ma la vorrei sempre ragione perché
sa che tu credi avere successo se chi
chiede vero successo avrei comunque
ragione perché quello che tu credi nella
tavera mente profondamente lo realizzi
non ci mettiamo intenzioni ma come pro
se ci rendiamo conto che sono false
non ci mettiamo intenzione se ti rendi
conto che una cadenza e fans di
smentirla devi smentirla
ad esempio tu cara rossella con questa
persona qua che vuoi che torni prova a
variare la credenza ea dimostrare a te
stessa che non hai paura perché la tua
paura che tanto lo fa tornare to alza
telefono edili sei un coglione
vaffanculo non fatto più sentire perché
se un pezzo di merda per dire poi a
farlo adesso pia telefono e chiamo di
così non fatti più sentire vaffanculo se
sono un coglione un pezzo di merda tu
dici quello è quella da domani sarà lì
pronto con la coda tra le gambe
sarà diventerà pure un quadrupede
metterà la coda tra le gambe e ti verrà
a cercare ma che sparisce eccola se tu
cariche sparisce sparisce il calo dello
0.2 tu credi che sparisce sparisce
l'altro non è vero non è vero
non che la the hell è invece continuate
a leccare i culi allora continuate a
leccare continuerete a ottenere sempre
stessi risultati
ma io spero resti turno spal essere su
una parte sto il titolo dice veramente
tutti i vivi il senso di colpa ti
sentiresti una merda ti metteresti
d'accordo in mezzo alle gambe e
torneresti ma tu chiamalo e per mandare
affanculo però non chiamarlo per dirgli
tornare chiamano per mandarlo a fare in
culo è veramente scherzato mamma ti
voglio bene
io no ma non è che devi più non deve
insultare non deve insultare per niente
deve insultare con di stato dice levati
da io sono quel che sono se non ti vado
bene fuori dai coglioni
questo è che si ho capito no vabbè ad
essere un esempio no l'ho già lasciato
capito va bene va bene ma questo è un
esempio per dire fai qualcosa che non
faresti mai se lo tenevano il risultato
fai qualcosa che non faresti mai la vera
chiave di soluzione il problema è fare
qualcosa che non vorresti mai quella è
la vera che cosa ma faresti mai se tu lo
fai è il risotto tuoi problemi per
e vai a creare un armonia interiore
einstein einstein era tali cioè quella
che si diceva che gli esseri umani sono
dei coglioni perché spera di ottenere
risultati diversi facendo si aprisse
cose fa il contrario di quello che
faresti e non so qualunque cosa tu fai
il contrario
provate questa logica del contrario
pensata esattamente cosa vorreste fare
perché poi se fa il contrario rispetto a
quello che la tua parte logica vuole
fare da ingrandimento al parte motiva
fondamentalmente inizia a creare
un'alleanza
eccolo di grande alessandro cerchiaro è
qualcosa di diverso si è anche le
credenze devono essere diverse tu
continua a credere che l'universo ce
l'ha con te e l'universo c'era con te ma
provo un attimino ma anche ti faccio un
esempio pratico no tanto per andare
entrare nella pratica prova a pensare
che tutto il mondo tizio stile propensa
a tutto il mondo mio stile ci hanno
tutti con me e se tu credi veramente che
tutti siano stili che tutti ce l'abbiano
con te quando esci fuori di casa che
atteggiamento avrai tutto per sé stesso
un piano programmatico sarai guardingo
non ci casco uscivano con me ti metterai
una mano dietro al culo per fare
attenzione che non te lo prendi no e
quindi sarei diffidente guarderei tutti
distorto non parlerei con nessuno perché
non ti fidare con nessuno e questo
protegge mento cosa provocherà proprio
che era il fatto che la gente ti vedrà
così guardino così sor difesa nessuno si
avvicinerà nessuno vorrà parlare
e allora andrà alimentare dentro del
tempo insieme sono tutti stronzi cotto
ad averci avercela con te sono anche
negativi e sono anche dei cafoni perché
marco ti parlano e quindi andrai akira
il peso ciclo virtuoso dove c'è pensi
che il mondo ti ama che tutti ti
vogliono bene che tutti sono non vedono
l'ora di star bene con te e tu uscirai
avevo atteggiamento diverso sarei
socievole ante ragione con la persona
poi può darsi che ci sarà uno stronzo
che non
considera è no lo tratterei da stronzo
di riguarda in un mondo fantastico di
gente che mi ama c'è uno stronzo
coglione che non mi prendevo
l'associazione allora sai che ti kobe
affanculo allo stronzo coglione e mi
tengo quelle che invece raschiate e sì
perché qui è la scacchiera raschia
infine sfida è qua ci sono tutti i
turbamenti domate rete siano anziani e
cercando di turbamento in questo mondo e
veneto generale di me stesso e notato
subito i depositi è sì ma è quello bravo
wood shade e quello motiva mente sono
tornato come più nel momento si trovano
il vulcano evento perché c'è una una
calamita uno stato di calamità non c'è
il team esso alla volontà e purtroppo è
purtroppo se non ci metti alla volontà e
ritorni indietro e come come dire allora
il discorso è quello che se vuoi
mantenere nel tuo giardino nel giardino
della tua vita il prato inglese devi
curarlo di continuo perché al momento in
cui ci molli vendono le erbacce e le
erbacce del estirparle quindi il
cambiamento intanto è capito una cosa
che cambiamento può avvenire e questa è
l'esperienza di fare adesso non ricordo
più shade come si chiama valida persona
è il fatto che adesso sei tornato
indietro non importa
tu però è acquisito deve avere acquisito
una consapevolezza la consapevolezza che
il cambiamento è attenuto che che il
cambiamento è venuto al gramigna e
sempre presente però alla consapevolezza
del cambiamento è venuto ce l'hai
deve averla e allora diventa molto più
facile prima no e come se uno ha battuto
record
ha fatto il 10 secondi 10 100 metri in
10 secondi per dire se lo fai una volta
poi diventa più facile rifarlo pensate
che anche questo il recco il 100 metri
piani
si pensava anni fa che i 10 secondi
fosse un limite invalicabile che non si
potesse andare soli 10 secondi nei 100
metri e sono stati per anni che nessuno
superava sto cazzo bene né a forza fatti
200 beh comunque non lo so che è stato
come sono stati anni che nessuno supera
scendeva sotto i 10 secondi poi
combinazione un è scesa non so chi non
so se me ne a qualcun altro ne sceso
sotto gli secondi nei 100 metri e da
quel momento in poi cinestate un fottìo
di gente che si usa stati secondi rita
marghe buonanotte a tutti a domani e
rita quindi beh michael johnson 89 ma il
cn anche non so se michael johnson ma
c'era anche il figlio del vento li come
che aveva fatto sotto i 10 secondi come
si chiamava il figlio del vento poi
anche al 39 usain bolt ma anche prima
anno sono andati sotto i 10 secondi
beh volta anche la prima però ecco
alessandra c ai 100 metri qui in quanto
ti facevi alessandro e 100 metri una
persona dice la verità
se una persona dice la verità è che non
ti ho più amato poi qualcosa più
dell'amore
cosa vuol dire narcisista che non ti ho
mai amato cosa più della moda poi cosa
più dell'amore
io credo sia fondamentalmente un
coglione non credo che sia un narcisista
quindi ovviamente sta per dirti che
vuole mantenere un rapporto di amicizia
detto in modo stupido ma quello credo
che sia il quello che sia il diciamo il
messaggio che si vuol far passare è
quello fondamentalmente comunque sì con
hotel si masturba con il porno quando è
dentro una relazione tra questo antonino
gatto che ne so io ognuno deve dare la
sua definizione tradimento e questo
altri con le cose che il tradimento è
una credenza soggettiva cosa vuol dire
tradire è veramente una credenza
soggettiva perché ci sono persone che
frequentano scambi di coppia non è
tradimento
ci sono persone che reputano il
tradimento il fatto che riceve un
messaggio da un action persone che
ritengono tradimento il fatto che tu a
decidere un messaggio da un ex da una ex
gli risponde ad esempio è quello che
tengono un tradimento
io sinceramente non credo che tradire
una pippa
io credo che tradire sia
sinceramente lasciare una persona e
quando in difficoltà a lasciare una
persona le sue difficoltà se c'è un
rapporto tra due persone poi per alcuni
il tradimento un tradimento sessuale per
altri non lo è
per altri è un pensiero per per una
donna che tu guardi il culo della
cameriera con 6 ristorante un tradimento
altri che non è più da una parte
sessuale un tradimento è veramente è
questa un'altra cosa
per dire che è veramente soggettivo
quindi pensate a come cazzo volete però
poi dovete fare una cosa se quella
persona lì fa quella cosa dovete lasciar
la dovete lasciare se per te il
tradimento è che una guarda negli occhi
un altro che ne so a tua insaputa devi
lasciarla dopo perché inutile che metti
50 vincoli e poi come quelli di non lo
faccio l'out out e poi cedono perché
momento in cui tu definisci una cosa
ecco questa e credo che se una cosa non
è che in cui tu definisci qualcosa di
portare a termine perché sennò ricordo
ti faranno ditte polpette e come quello
che dice non lo so se tu non mi sposi
entro un mese ti lascio passa al mese
lui non ti sposa e tu che fai
a quel punto li devi lasciarlo perché se
tu non lo lasci non si sposerà mai più
non ti sposerò mai più il momento in cui
c'è tutta volta ci darai sempre perché
poi lui ti dirà eh beh tanto se ceduto
per un mese
tu non lascerei più e lui non ti sposerà
mai quindi questo è quello che dicono
anche ever alessandra brava
questo è quello che dicono anche nel
buddismo nonni i monaci prendono i voti
o comunque anche i laici prendono i voti
volte sono degli impegni che si prendono
è utile prendere da un pò turista
karmiche gravissimo e inutile prendere e
grazie ad essa alessandro cerchiara e
inutile prende sull'impegno e poi non
rispettarlo è molto peggiore e non è
molto peggio che non prendersi nessun
impegno
allora se tu non si assicurino cosa non
prendete l'impegno ma se di prendere
impegno si dice qualcosa di mantenerlo
sennò poi sei fottuto veramente prova di
una persona una cosa di dai un aut aut
e poi lui non fa quello che tu vorresti
e tutto l'anno indietro tiri magico i
passi sei finito
se infinito completamente in quella
relazione ma se è finito anche perché
venga a pestare alla tua dignità e una
tua parte quando ti guardo allo specchio
disputerebbe si sputerebbe in faccia da
sola si sposterebbe faccia da sola
perchè comunque per a parte logica due
più due fa quattro sempre 4 solo 4
quello che viene presentato come due più
due deve essere quattro pinne butta nel
cestino per cui quella parte lì si
sputerebbe in faccia e quindi fai una
cosa ancora molto più grave che vai a
frustrare la tua dignità
quindi tania sebbene frustrato dita
quindi se tu dici una cosa piuttosto
witcher era piuttosto la morte era la
porta avanti fino alla fine
e allora sì che diventa seduttivo
allora sì che diventi seduttivo ma
soprattutto acquisisce la mole pepe
stesso e quindi anche se ti va male col
tizio che andrà bene con caio sempronio
altro e questo è brava alessandra ma
infatti ha dignità non ha prezzo
dovrebbe essere uno dei valori non
condizionabili cioè ci sono dei principi
che non dovesse non dovrebbero essere
condizionati né condizionabili 1 di
questa è la dignità al momento in cui tu
ti trovi a dover venire meno la tua
dignità
a quel punto li devi a quel punto lì non
hai più possibilità non è più
possibilità se viene meno la tua dignità
perché come dire vuol dire che per prima
non rispetti te stesso e se allora del
po te stessa e se non rispetti te stesso
te stessa tu per primo come cavolo puoi
pretendere che gli altri ti rispettino 7
st come dire se più migli da solo
figurati se gli altri non tu miglia non
viviamo in un mondo di yen e di squali
figurati se gli altri non ti mangiano
se quindi è così purtroppo
purtroppo per fortuna è così
ma sono in pochi a dire che microsoft
mario rossi bene da e questo è quello
che volevo dire cosa volevo dirvi ancora
è no domani chi volesse venire a torino
per fare memoria la persona giusta venga
torino domani ma a volte che a me be
èvero don matteo è necessario cambiare
be necessario è vero
non sto dicendo che non devi cambiare
idea ma nel momento in cui tu prendo un
impegno e affermi qualche cosa a quel
momento lì non puoi cambiare idea al
quel momento di non puoi più cambiare
idea
cioè tu per cambiare idea sulla visione
del mondo e tutto ma se tu dice una
persona semi poi ripeto se cambi idea
domani della persona giusta se cambi
idea ne paghi le conseguenze poi c'è
poco da fare perché poi dovrei
continuamente accettare quella
situazione liti auto vincoli da solo
comunque la persona giusta per strappare
19 o capit vedete le mani e 20 25 in
corso trento 13 riferimento 333 15 11 70
è come far innamorare la persona giusta
che è invece se volete vi dico le cose
del corso di roma
vediamo un po che ce l'ho scritto qua il
programma di roma vediamo che dice il
programma di roma e il problema di roma
anche elena l'ala romana e l'enac la
romana allora programma di roma che sta
il 27 maggio a roma ovviamente nei 7
maggio sarà dalle 9 e mezza del mattino
fino alle 18 30 di sera quindi tutta una
giornata 8 alla piena e riusciamo full
time il programma e come attivare la
legge attrazione legge attrazione in
amore principi di fisica quantistica
applicate quindi parliamo del
transurfing come eliminarla i blocchi
motivi vedremo un metodo nuovo per
eliminare i blocchi motivi e poi c'è la
parte di come riconoscere fare
innamorare la persona giusta e le
tecniche di istituzione motiva
non lo so ancora memoria perché l'ho
messa assieme e devo ancora imparare
però so il contenuto il caro don matteo
poi dipende molto dal pubblico che che
c'è insomma per ci possono essere sempre
ecco i cosa quelli che faccio io poi non
so gli altri che fanno cosi come come
percepiscono in realtà si che non è di
regola di gruppo
quando si fa un corso almeno io non
credo in questo poi ripeto non so gli
negli atti cosa succede o è che andate a
vedere il video che ho condiviso di
alessandro cerchiaro che un viso un
video molto interessante questo ragazzo
qualche ha scritto alessando cerchiaro e
iscrivetevi anche al suo canale dai fate
questo canale di alessandro cerchiaro
che non so fare video molto carini molto
belli molto ben fatti e sono anche molto
istruttivi quindi è un ragazzo giovane
ha il futuro davanti a sé lui è un
brillante futuro davanti a sé io un
brillante futuro dietro le spalle per
cui ci compensiamo insomma il mio
brillante futuro e passato il suo
brillante futuro da manco a venire e
quindi ci compensiamo insomma stavo
dicendo quindi che stanno dicendo ah
ecco quindi quando si crea un gruppo no
per un corso ad esempio si crea un e
greg ora si chiede a dio è con lo
scrittore dietro alle spalle un uomo con
una tonaca vista che un uomo con una
tonaca e stato tonaca niente di te le
spalle mi hai convinto ad iscrivermi
brava cristiana grande cristiana e
mammina a maria maria che certo crede ma
minieri maria che mi ricordo il modo più
semplice e stanno dicendo quindi
e stato di giorni cosa più comunque è
importante quindi fare questo per noi
insomma imparare ad amare noi stessi
perché se non amiamo noi stessi non
abbiamo un minimo di autostima e non
pensiamo di avere una dignità e la
calpestiamo per primi figurati gli altri
come ci tratteranno
se no no a sono minivasive come la più
moderna chirurgia ed a mattia perché
sotto la tonaca niente c'era sotto il
burqa niente don matteo abbiamo capito
che sotto la tonaca niente quindi non fa
male dice una canzone non fa male don
matteo
ok quindi bcl di regole gregor al
seminario si crea un e gregor a none
credo che cos'è una forma pensiero per
cui il gruppo è in realtà diventa una
sorta di blocco energetico una forma
pensiero per cui si interagisce la
trasmissione delle
tanto attraverso
la parola
ora l'esperimento per poi nemico si sono
sempre esperimenti sono esperimenti però
avviene proprio a livello energetico e
un po come diciamo spesso che avendo
tutte le cose di seminare però io questa
questa cosa qua la sento proprio somma
off off siamo off
boh spero che sento nato forse sono off
non lo so va bene comunque o non sotto
nato quindi queste di regola di gruppo
si chiede l'altra volta al colosso di
roma si è creata una bella energia
fondamentalmente si è creato un bel
gruppo una bella energia e questo
permette di far penetrare più fino in
fondo i contenuti insomma un effetto
alone sia una fetta di regola una foto
di regola in cui la comunicazione
avviene proprio a livello energetico
insomma bene fronte parti del greco la
senza saperlo comunque detto questo vi
saluto a domani domani ci rivediamo di
nuovo in scialla come si dice ma cos'è
la 727 non parlato ho fatto una rubrica
sulle serve so ne farò le religioni non
ha nessuna differenza rispetto alle 7 è
l'unica differenza per una religione una
setta è che la religione sono più
numerose perché come dire della
religione cristiana totis tiana è basato
su un libro che nessuno ha mai letto
perché uno sfido chiunque che aveva
letto la bibbia quindi le persone
cattoliche istia ne chiedono in un libro
che non hanno letto che hanno che
qualcuno le 7 sono 714 don matteo chili
racconta quel libro in realtà non
conoscere la lingua in cui il libro è
stato scritto
e racconta un libro che non conosce
neanche fondamentalmente quindi è tutto
basato sul nulla e quindi credono pure
nei filtri preti appunto no però disse
quello quindi a differenza fondamentale
tra una setta di 300 persone e le
religioni cristiane che i cristiani sono
un miliardo e mezzo e le 7 sono molto
meno numerose poi ci sono sette più
pericolosi 7 set
ecco perché la setta viene vista come un
eccezione di attiva in realtà set a
deriva da separare anche da seguire dal
latino quindi non è non è un eccezione
negativa la setta è soltanto che viene
data così in questi termini
poi sicuramente ce ne sono alcune più
pericolose io credo ma anche delle gioie
però cioè non soltanto 7 anche religioni
[Musica]
comunque ne parlerò ancora io ho
un'esperienza con una setta che ho fatto
è durato un anno una setta un gruppo
diciamo che damanhur bene padovana
parlerò bene comunque detto questo
saluto ri saluto tutti e ci vediamo da
mi raccomando iscrivetevi al canale vi
aspetto domani a torino il 20 45 cross
trento 13 presso l'educatore della
potenza per fare innamorare chi vuoi
la persona che desidera quindi ci
vediamo domani
ciao phonix ciao maria ciao a tutti gli
altri
sabrina giorgia noemi cindy dario diamo
un po di saltare maria mi stai facendo
amora e magari marina magari maiale
giorgia evelin no name tania
il sigillo d'oro ciao anna il sigillo
d'oro via tripoli 42 guardate che bei
gioielli sigillo d'oro
andate e comprate via tripoli 42 torino
vittoria chiara elena di troll mandatela
mail enac la romana chiocciola gmail.com
per il sinai lo romano deve il 7 maggio
tifi toro non tifo niente
non seguo il calcio dello zeta ciao
dario marina poiché abbiamo abbiamo irma
beata beato tra le donne no beato tra
gli uomini dimenticano ragazzo e ho
capito
devi eliminare una tua testa poi ti
insegnava una tecnica per eliminare la
tua testa
la nostra vecchietta jessica 90 giorgia
ines francesca blue sky paziente dario
maria domani mattina pensa una mattinata
verso le 11 di domani mattina sulle 11
notte sky il paziente 21 filomena red
passion doni vale grande patrizia
romagna di tanto il compaiono beata bene
arin cirillo ma se un uomo una donna a
rennes
perché a neil sembra femminile ma
cirillo sembra maschile da tecnico me
sapevo anch'io il sigillo d'oro più
decente da fare anna non c'è frey mayet
pirlo 24 su 24 e magari evelin anche più
abbiamo glide puc chiara ines bene
taglia grandi ma non è un trono nè un
troll
no no scala mariaska maria
non c'è non è un po alessandro cerchiaro
iscriviti al canale di alessandro
cerchiaro il grande alessandro o la foto
sono donna e robben non so potrebbe
anche essere una foto ambigua quella ex
capisce bene da fuori dal cappello però
bene salutiamo mattia mattia mi chiede